Aufgabe 4 - Lizenz

Durch den Kauf erworbene Nutzungsrechte:
- Nicht exklusives, nicht übertragbares Nutzungsrecht
- Nur für den persönlichen Gebrauch

Rechte, die beim Unternehmen verbleiben:
Alle Urheberrechte und Rechte an geistigem Eigentum.
Alle Inhalte,Texte und Bilder.
Source code und Plattform.

Hauftungsbeschränkungen:
Obwohl wir unser Bestes tun, um die Richtigkeit und Aktualität unserer Inhalte zu gewährleisten, können wir dies nicht immer garantieren.
Im unwahrscheinlichen Fall einer Streitigkeit ist unsere Haftung auf den für den betreffenden Guide gezahlten Betrag begrenzt.
Anwendbares Recht: österreichisches Recht; Gerichtsstand:Wien