Aufgabe 3- Marke

Drei Markenformen:
1.Wort-Bildmarke: "The travel tea Schriftzug" + Tasse mit Flugzeug Logo
2-Mustermarke: „all-over-print“-Muster (Hauptlogo: Teetasse und Flugzeug, Reisepass, Reisestempel)
3-Farbmarke: „Catalina Blue“ (#1d3557) und „Golden Sand“ (#e9c46a) als Markfarben

Bedeutung der Marke:

Zunächst einmal der Name: „The travel tea“ ist ein Wortspiel und 
hat zwei Bedeutungen. Die erste Bedeutung stammt aus der Umgangssprache („the tea“), wo damit Neuigkeiten, 
Klatsch oder Informationen rund ums Reisen gemeint sind, und die zweite Bedeutung leitet sich von meinem Namen ab, 
da ich Tea heiße und viel reise. Ich dachte, das könnte eine sehr interessante und persönliche Start-up-Idee sein.

Das Logo: Da „Tee“ Teil des Markennamens ist, habe ich mich dafür entschieden, 
eine dampfende Teetasse hinzuzufügen, wobei der Dampf die Kondensstreifen des Flugzeugs darstellt, 
da sich diese Plattform auf das Reisen konzentriert und Menschen Reisen mit Flugzeugen assoziieren.

Die Farbpalette: Reisen wird mit Abenteuer, Entspannung und Positivität assoziiert, und keine Farben können dies besser 
verkörpern als Blau- und Goldtöne.

Nizza-Klassen:
Klasse 9: Software, digitale Reiseführer
Klasse 39: Reiseplanung und Transportdienstleistungen
Klasse 42: Software-as-a-Service, digitale Dienstleitsungen.

Markenrechereche:
Ich habe auf euipo.europa.eu/eSearch nach dem Begriff „The Travel Tea“ sowie nach dem Logo gesucht. 
– Es wurde kein identischer Eintrag gefunden.(folder:assets\testing\euipo)